# findy20231004
123
https://findy.connpass.com/event/296449/


//



//
20231003 1244
usagisan2020さん、

「コンポーネント設計のすゝめ 〜ベストプラクティスを学ぶLunch LT〜」の管理者wataru_katonoさんからのメッセージです。

【前日リマインド】ウェビナー参加用 URLのご案内『コンポーネント設計のすゝめ 〜ベストプラクティスを学ぶLunch LT〜』

ウェビナー参加方法のご連絡

イベントへのお申込みをいただきまして誠にありがとうございます。
本イベントのご視聴方法についてご連絡です。

<視聴URL>
https://findy-code.io/events/R5kdHea3c_rkI?fr=event_20231004
・専用URLからFindyマイページに遷移後、視聴URLが表示されます
※Findyへのログインが必要です。
※会員登録がまだの方は、お手数ですが事前に以下のサイトより、登録をお願いいたします。
（所要時間1~2分程度）
※登録された方向けに、アーカイブ動画を後日メールマガジンにて送付いたします。

◯会員登録
https://findy-code.io/?fr=event_20231004

イベントへのご参加を心よりお待ちしております！





//
10/3 1257
参加者と発表者のみに公開されます)

専用URLからFindyマイページに遷移後、視聴URLが表示されます。
※後日URLを記載します。

※Findyへのログインが必要です。
※ご登録いただくと、Findy上で人気イベントのアーカイブ視聴が可能となります。 ※視聴にはFindyへのログインが必要です。

出席登録

(イベント開始時間の2時間前から終了時間まで、参加者のみに公開されます)

イベントの説明

✍️概要

昨今UIデザインへの注目がより高まっており、エンジニアとWebデザイナーとの間の垣根を超えて開発を進めていく中でコンポーネント設計の確立や見直し、コンポーネントベースでの開発をより求められ始めています。一方、コンポーネントの共通化がされていない、明確なルールが存在しないというような課題が現場にはまだ多く残っております。
本イベントではコンポーネントの共通化や標準化といった整備をされ、コンポーネント設計を行っているエンジニアの方々にお話を伺い、広く知見を共有していただくことで、明日から使える技術やノウハウの参考になる場を目指します。

テーマ例

開発現場におけるコンポーネント設計の有用性

コンポーネント設計や標準化の具体事例

コンポーネント設計を行っていく上で考慮すべき点
などなど

🎁参加方法とプレゼント企画

※Findyへのログインが必要です。
専用URLからFindyマイページに遷移後、視聴URLが表示されます。
URLはお申し込みいただいた方へ視聴用リンクをお渡ししています。

参加後アンケート回答者の中から抽選で、ソフトウェアアーキテクチャの基礎を抽選で5名にプレゼント差し上げます。

￼

🕛タイムテーブル

時間セッションタイトル企業名スピーカー12:00オープニング・ご挨拶12:05LT①「プロダクトに合わせて考える、背伸びしないコンポーネント設計の始め方」ICS株式会社yuneco
(@yuneco)12:20LT②「続・変更に強いコンポーネント設計の方針と規約（Webフロントエンド）」Sansan株式会社木田 悠一郎
(@mokuo_)12:35LT③「コンポーネント毎に責務の範囲を明確にしたら開発速度、保守性が向上して幸せになった話」アウモ株式会社村田 翔
12:50LT④「TBD」株式会社LayerXizumin5210
(@izumin5210)13:05クロージング

※LTの順番や内容は変更の可能性があります、ご了承ください。

